Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Yang Mulia.
Sudah kubilang aku orang baik.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini darurat.
Begitu kita sampai ke tempat yang kita tuju,
seseorang akan menjelaskan semuanya kepadamu.
Anda hanya perlu tahu bahwa
Aku di sini untuk melindungimu.
Mari kita perjelas.
Jangan gigit aku lagi!
Oke.
Membantu!
Seseorang menculikku!
Apakah mereka
orang-orang yang ingin kamu pertemukan denganku?
Mereka dari Istana Timur?
Serahkan sang putri dengan tenang
dan aku akan memberimu mayat yang utuh.
Bawa pergi sang putri terlebih dahulu!
Lindungi sang putri!
Bergerak cepat!
Ayo berangkat!
Kejar mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Yang Mulia!
Yang Mulia, cepatlah pergi!
Hai!
Wah!
Kelilingi mereka!
Tampaknya Yang Mulia
bertekad untuk membunuh kita.
Kau benar-benar Putri Daqing kan?
Singkirkan semuanya!
Yang Mulia!
Saya letnan Pangeran Yan.
aku tidak bisa patuh
Perintah Putra Mahkota Shu.
Liang Feng.
Siapa yang memberimu keberanian untuk menentangku?
Ya.
Itu saja.
Perintah militer menggantikan segalanya.
Kamu tahu itu.
Ya,
Anda tiba cukup cepat.
Jadi ini artinya
Dia adalah Putri Daqing yang sebenarnya, kan?
Bukankah Putri Daqing
ada di kediamanmu?
Wanita ini
hanyalah seorang saksi perampokan
di rumah pos Putri Daqing.
Jika dia hanya seorang saksi,
tidak ada bedanya
apakah kamu membawanya pergi
atau saya melakukannya.
Namun saya yang bertanggung jawab atas kasus ini.
Jadi, tidak perlu repot-repot,
agar Ayah tidak meminta pertanggungjawaban kepadaku.
Di samping itu,
banyak hal
tidak seperti apa yang tampak.
Shu, jika kamu ingin tahu kebenarannya,
tidak perlu terburu-buru.
Bagaimana jika saya bilang tidak?
Bagaimana jika saya bersikeras mempertahankannya?
Kalau begitu, aku tidak punya pilihan lain selain
untuk mengikuti protokol resmi.
Berani sekali kau, Li Yan!
Itu saja!
Jika aku dengan paksa mengambilnya hari ini,
hal-hal mungkin menjadi sulit untuk diselesaikan.
Semua orang, minggir.
Biarkan mereka pergi.
Liang Feng.
Menarik!
Ayo pergi.
[Rumah yang Menggemaskan]
Ingat
untuk menjaga
liontin giok ini dengan baik.
Pada saat kritis,
Mungkin
itu dapat menyelamatkan hidup Anda.
Apa istimewanya?
Aku merasa seperti
Saya pernah melihat polanya di suatu tempat sebelumnya.
Apa yang Ibu coba katakan kepadaku?
Ini adalah
dokumen pernikahan yang membawa perdamaian.
[ Surat Pernikahan Perdamaian Yunrui-Daqing ]
Terdapat stempel resmi kedua kerajaan
pada dokumen tersebut.
Namun ada sesuatu yang tampak berbeda.
Apa sebenarnya yang berbeda?
Penjaga!
Segera panggil dokter!
Letnan Liang.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia terluka
oleh panah beracun.
Dokter sedang merawatnya sekarang.
Bagaimana dia terluka?
Saya diperintahkan oleh Yang Mulia
untuk mengawal sang putri kembali.
Namun tanpa diduga,
kami disergap oleh orang-orang
Putra Mahkota.
Putra Mahkota?
Disergap?
Ada banyak hal yang mencurigakan
dalam masalah ini.
Liang Feng.
Anda boleh pergi sekarang.
Yang Mulia,
Saya sudah menyelesaikan perawatannya.
Dia sadar
tapi masih sangat lemah.
Kamu boleh pergi.
Ya.
Aku akan masuk dan menemuinya.
Itu kamu.
Akhirnya kita bertemu,
Putri Fu Wei dari Daqing.
Aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu lagi.
Aku menjadikanmu penggantiku
hanya karena aku tidak ingin
kehilangan kebebasanku.
Itu adalah situasi yang menyedihkan.
Jadi, saya terpaksa menggunakan rencana ini.
Kamu tidak ingin kehilangan kebebasanmu,
Jadi, kau pikir tidak apa-apa kalau aku
mati menggantikanmu, ya?
Tentang serangan di kantor pos,
Saya mengetahuinya setelahnya.
Aku bisa menjanjikanmu hal itu
Saya tidak ada sangkut pautnya dengan hal itu.
Liontin giok Anda adalah…
Ini adalah liontin giok kerajaan Daqing.
Maksudmu
liontin giok kerajaan Daqing
yang dikenakan sang putri
sama dengan milik Nyonya Wang?
Ketika aku masih muda,
aku melihat
liontin giok di Zhou Kui.
Sebelum ibuku meninggal,
dia memberiku liontin ini,
mengatakan itu bisa menyelamatkan saya.
Apa sebenarnya
Apakah ada hubungan antara kedua hal tersebut?
Mungkinkah Zhou Kui
memiliki hubungan
dengan keluarga kerajaan Daqing?
Saya tidak yakin.
Namun dia telah menjabat sebagai Menteri Ritus
selama bertahun-tahun.
Dia pasti tahu banyak cerita dari dalam.
Selain hal tersebut,
ada hal lain yang tidak saya mengerti.
Mengapa Putra Mahkota Shu
ingin membunuh Putri Daqing?
Apa hubungan antara keduanya?
Para pembunuh yang mengejar sang putri
telah membawa
token Istana Timur.
Tetapi
mereka mungkin bukan orang-orang Shu.
Mengapa kamu begitu percaya padanya?
Lalu mengapa Anda harus mencurigainya?
Karena aku tahu siapa dia sekarang
dan akan menjadi orang seperti apa dia nantinya.
Aku tahu bagaimana dia akan naik takhta
dan apa yang akan dia lakukan setelah itu.
Aku juga tahu suatu hari nanti,
kita akan dibunuh olehnya.
Aku tahu ini sulit bagimu
untuk menerimanya sekarang juga.
Namun pikiran manusia tidak dapat diduga.
Banyak hal
ditakdirkan untuk terjadi.
Mereka ditakdirkan untuk terjadi
tetapi belum terjadi.
Benar kan?
Fu Wei.
Saya percaya pada reinkarnasi
dan karma.
Karena kamu telah kembali sebelum akhir,
itu membuktikan bahwa
semuanya ada di sini
dan setiap orang di sini
memiliki kesempatan untuk diubah dan ditebus.
Anda ingin menyelamatkan Nona Ruoxi
dan dirimu sendiri
karena kamu percaya semua yang ada di sini
dapat diubah.
Aku percaya padamu.
Saya juga percaya pada Shu.
Saya percaya pada orang yang saya ingat.
Hidup dan mati
adalah sebab akibat yang saling terkait.
Mungkin aku seharusnya tidak menggunakan ingatan
dari kehidupan masa lalu
untuk menilai secara prematur
yang lain.
Aku harus kembali ke Rumah Zhou.
Apakah Anda ingin kembali sebagai Zhou Ruoxi?
Kita harus menyelidiki
konspirasi rentenir,
kebenaran di balik pembunuhan
Putri Daqing,
dan apakah Zhou Kui
dan Putra Mahkota Shu terlibat
dari sumbernya.
Tapi apakah Anda harus kembali?
Mungkin ada cara lain.
Saya tidak punya pilihan.
Fu Wei.
Ya.
Tunggu aku.
Ini dia.
Ambil ini.
Karena kamu akan kembali,
bawa ini bersamamu.
Setidaknya
Anda dapat memiliki sesuatu untuk
melindungi diri Anda sendiri.
Ini untukmu.
Saat aku pergi,
Anda dapat menggunakannya untuk melindungi diri Anda sendiri.
aku sudah membaik
kekuatan busur silang ini
dan kecepatan menembak.
Cobalah.
Bidik ke satu titik.
Mengerti?
Ya.
Keterampilan panah otomatis Anda di kehidupan lampau
juga diajarkan oleh saya kan?
Ya.
Jaga keselamatan.
[Rumah Putra Mahkota]
Putri aslinya dibawa pergi oleh Yan.
Semua petunjuk sudah dingin.
Sebulan yang lalu,
selama negosiasi pernikahan damai
antara Daqing dan Yunrui,
[Memesan]
beberapa pemberontak Daqing yang menyamar menyusup ke
konvoi pedagang
dan memasuki Yunrui.
Saya mengirim mata-mata untuk menyelidiki.
Pada akhirnya,
Saya menerima informasi tentang
pengumpulan pasukan dan operasi penyelundupan mereka.
[Penyelundupan senjata dan uang]
Namun mata-mataku menghilang.
Token Istana Timur
juga telah lenyap tanpa jejak.
Semua ini karena Daqing.
Sekarang putri yang sebenarnya
bersama Yan.
Saya tidak punya pilihan selain
menggunakan yang palsu ini sekarang.
[Sang putri tertembak oleh panah beracun
dan mungkin akan segera meninggal.]
Tuanku, Nyonya Ruoxi telah kembali.
[Akar yang Dalam; Cabang yang Rimbun]
Tuanku!
Xi!
Ayah.
Ke mana saja kamu akhir-akhir ini?
Sejak ibuku meninggal,
Saya gelisah setiap hari.
Saya ingin berdoa untuk Ibu di kuil.
Itu salahku
karena tidak memberitahumu sebelumnya.
Berdoa?
Mengapa kamu pergi begitu lama?
Setelah saya meninggalkan kuil,
Saya mendapati jalan telah tersapu banjir.
Aku sudah lama mencari
dan berjalan selama beberapa hari
sebelum saya bisa kembali.
Apa yang kamu tunggu?
[Akar yang Dalam; Cabang yang Rimbun]
Bantu Lady Ruoxi kembali ke
kamarnya untuk beristirahat.
Ya.
Putra Mahkota Shu telah memerintahkan
untuk mencabut kurungan Putri Mahkota.
-Ya.
Kenapa mereka pergi?
Apa yang direncanakan Putra Mahkota sekarang?
Yang Mulia.
Putra Mahkota telah mencabut
kurunganmu.
Apakah terjadi sesuatu?
Maksudmu di kediaman Putra Mahkota?
Tidak ada hal istimewa yang terjadi.
Namun,
Lady Ruoxi telah kembali.
Siapa?
Nona Zhou Ruo Xi.
Yang Mulia.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke Rumah Zhou.
Fu Wei?
Bukankah dia dibunuh olehku?
Mengapa dia masih hidup?
Aku tidak mati.
Anda pasti kecewa, bukan?
Jadi bagaimana jika Anda masih hidup?
Sekarang,
Saya adalah Putri Daqing.
Saya adalah Putri Mahkota Yunrui.
Tapi kamu
tidak lain adalah putri seorang selir
dari keluarga Zhou.
aku ingin melihat
bagaimana kau bisa menentangku.
Zhou Ruo Xi.
Aku tidak akan bertarung denganmu
untuk posisi Putri Mahkota.
Karena aku
sama sekali bukan Putri Daqing.
Lalu siapakah sebenarnya Anda?
Aku adalah dirimu di masa depan
tiga tahun dari sekarang.